Watazamaji ulimwenguni kote, hali yoyote uliyo nayo,
changamoto yoyote, hiyo ni giza.
Ninaamuru nuru!
Kuwe na nuru kwa Jina la Yesu!
Katika afya yako - kuwe na nuru!
Na iwe nuru - katika figo zako!
Katika ini lako - na iwe nuru!
Katika damu yako - na iwe nuru!
Katika viungo vyako - na iwe nuru!
Mahali popote giza lilipokaa - kuwe na nuru!
Kuwe na nuru!
Omba Pamoja na Nabii T. B. Joshua, Kwa Jina la Yesu Gusa Kioo Cha Luninga Yako Kwa Imani
Ile hali ya kuwa nyuma - kuwe na nuru!
Kule kukatishwa tamaa - kuwe na nuru!
Huko kushindwa - na iwe nuru!
Huo ulemavu - na iwe nuru!
Kuwe na nuru!
Hiyo njozi mbaya - kuwe na nuru!
Kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T. B. Joshua, Kwa Jina la Yesu Gusa Kioo Cha Luninga Yako Kwa Imani
Ninaiona nuru ya Mungu!